My name's Conan Edogawa!
Il mio nome è Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Sono il liceale Shinichi, rimpicciolito da una pillola.
My mind is still that of a great detective, though!
Ma la mia mente è quella di un detective.
Using my keen powers of deduction,
Con il mio incredibile intuito,
I solve every kind of case there is!
risolvo ogni tipo di caso!
Today's case takes place during a spring festival!
Il caso di oggi è a un festival di primavera.
Even if it's hidden behind the lens of a camera,
Anche dietro a una fotocamera,
there is always only one truth!
la verità è sempre una sola!
The Tenkaichi Night Festival Murder.
"Il caso del festival notturno Tenkaichi".
We now go live to Saitama prefecture's Tenkaichi Night Festival.
E adesso ci colleghiamo con Saitama per il festival notturno Tenkaichi.
The Tenkaichi Night Festival is famous for the bonfires
È famoso per i tre falò su tre montagne diverse
that spell out the word "Tenkaichi" on three separate mountains.
che formano la parola "Tenkaichi", ossia "il migliore".
The lighting of the letters is about to begin!
A breve, verranno accesi i tre ideogrammi di fuoco!
Hey! Can't you look for it more quietly?!
Ehi! Non potresti cercare più in silenzio?
Jeez. Just when I thought you went to the festival,
E che diamine, proprio ora che stavamo andando al festival
you're already back here lookin' for your wallet or something...
dovevi tornare indietro per cercare il portafoglio?
Can't even take a nice, relaxin' bath.
Non ho neanche il tempo per un bel bagno rilassante.
You haven't forgotten about your promise for tonight, have you?!
Non ti sarai mica scordato la promessa che mi hai fatto, no?
Promise?
La promessa?
Come on! I came along because you said you'd celebrate with me...
E dai, sono venuto fin qui perché volevi festeggiare con me...
What's with that get-up?
Ma perché sei vestito così?
And what happened in here?
E cos'è successo qua?
Sorry, but tonight's plans are cancelled.
Scusa, ma per stanotte l'appuntamento è cancellato.
After all, the person we would be honoring tonight...
Dopotutto, la persona che festeggeremo stasera...
Saitama prefecture's Tenkaichi Night Festival is now underway!
Il festival notturno Tenkaichi della prefettura di Saitama inizia!
Look! The character for "Ten" has just been lit up on the mountain!
Osservate! Sul primo monte è comparso l'ideogramma "ten".
...is dead!
...è morta!
Nothing personal, Imatake.
Niente di personale, Imatake.
Um, it sounded like there was a gunshot...
Mi scusi, ci è parso di aver sentito il suono di uno sparo.
Hey!
Ehi, aspetta!
Look! The last character, "Ichi," is lit up!
Guardate, si è acceso!
Did you know, Conan-kun?
Tu lo sapevi, Conan?
At this festival, the characters for "Tenkaichi"
In questo festival vengono illuminati gli ideogrammi "ten", "ka" e "ichi" su tre monti
are lit up on three mountains in the hopes of a good harvest this year!
uno dopo l'altro, per augurare il miglior raccolto per l'anno.
Almost entirely a copy of Kyoto's Daimonji festival...
È praticamente una copia del festival Daimonji di Kyoto.
Staying at an inn and going to a festival sure is nice!
Ogni tanto ci vuole proprio,
It sure is! Don't you agree, Conan-kun?
Hai proprio ragione! Giusto, Conan?
Yeah.
Già.
If I didn't have that, that is.
Se non avessi questo, sì.
I hate having her treat me like a kid!
Odio farmi trattare come un bambino!
Excuse me.
Mi scusi.
Could you take a picture for me?
Potrebbe farmi una foto?
Certainly!
Certo, nessun problema.
Here's the camera...
Questa è la fotocamera.
Could you take it with that "Ichi" character behind me?
Potrebbe farmela con dietro l'ideogramma "ichi"?
Ready? Here goes!
Pronto? Sto per scattare!
Go ahead!
Vada pure.
A balloon got into the shot...
C'era un palloncino nell'inquadratura.
That's fine. Thanks.
Non fa niente, la ringrazio.
I'm writing about the various festivals in this region.
Sto scrivendo un diario di viaggio sui vari festival regionali,
That's what these pictures are for.
userò questa foto come inserto.
You're a writer?
Quindi è uno scrittore?
You're so tan that I thought you might play sports or something...
Dall'abbronzatura avrei giurato fosse un'atleta o uno sportivo.
I got this from work. I often go overseas, you see.
In realtà mi è venuta per lavoro, vado spesso all'estero.
Oh, yes.
Ah, giusto.
You can have this.
Diario di viaggio in Australia
Are you sure?
Ne è sicuro?
Norikazu Sasai...
Norikazu Sasai...
I used to write novels under the pen name of Tomokazu Imai.
Un tempo scrivevo romanzi sotto lo pseudonimo di Tomokazu Imai.
I've heard of him!
Tomokazu Imai lo conosco bene!
I read a lot of his stuff in junior high!
Ho letto molti suoi libri alle medie.
That's strange.
Ma che strano, però.
I thought that Satoru Imatake used that name for his debut...
Pensavo che fosse stato Satoru Imatake a utilizzare quel nome, per il debutto...
Imatake and I are old friends.
Imatake e io siamo amici di vecchia data.
We used to write things together.
Un tempo scrivevamo insieme.
With the Satoru Imatake?!
Davvero, con quel Satoru Imatake?
We both came here today.
Siamo venuti entrambi qui, oggi.
Thought we'd drink the night away
Anche se credo che berrà tutta la notte
in celebration of his winning the Naomoto Award.
per festeggiare il suo premio Naomoto.
Sure is hot.
Cielo, fa caldo.
Take off your jacket if you're hot.
Togliti quella giacca, se hai caldo.
This would make a good picture!
Anche qui non sarebbe male.
Could you take a couple more shots for me?
Posso chiederle altri scatti?
Sure!
Certo!
Norikazu Sasai-san?
Lei è Norikazu Sasai?
Yes...
Sì.
I'm Detective Yokomizo from the Saitama Police Department.
Sono l'ispettore Yokomizo, della polizia di Saitama.
I'd like to ask you about Satoru Imatake.
Avrei delle domande da farle su Satoru Imatake.
Has something happened to him?
Gli è successo qualcosa?
He's been murdered.
È stato assassinato.
In the hotel room you were both staying in.
È successo nella stanza d'hotel dove alloggiavate.
The murder weapon was a pistol.
L'arma del delitto è una pistola.
The murder took place just 2 or 3 minutes after 8 PM.
L'omicidio è avvenuto qualche minuto dopo le 8 di sera.
The murderer was a young man.
L'assassino è un giovane uomo che è subito fuggito dopo l'omicidio.
You're completely sure about all of this?
Non ha dubbi al riguardo?
Yes. The TV coverage of the festival had just started...
Esatto, è stato proprio mentre in TV annunciavano l'inizio del festival.
Shot cleanly through the head...
Un colpo preciso proprio al centro della fronte...
Hey, what are you doing?!
Ehi, ma cosa sta facendo?!
I'm a detective...
Mi scusi, sono un investigatore...
Wait, aren't you the famous detective Kogoro Mori-san?!
Aspetti, ma lei non sarà mica...
Yes, that would be me...
Esatto, sono Kogoro...
I read about those difficult cases that you solve all the time!
Ho letto di ogni caso che ha risolto sui giornali, dal primo all'ultimo!
I'm glad to hear it...
Mi fa piacere.
I was the one who solved them all.
In teoria li ho risolti tutti io, ma vabbè.
Please look around as you wish!
Allora prego, dia pure un'occhiata.
I'd be honored if you assisted me!
Potremmo imparare molto da lei.
I see.
Capisco...
Huh?
E quello?
What's this?
Cos'è?
Toothpaste.
Dentifricio.
A toothbrush! Was the victim killed while brushing his teeth?
Uno spazzolino! Che la vittima sia stata uccisa mentre lavava i denti?
You're always getting in the way!
Questo ragazzino è sempre fra i piedi!
What do you think, Detective Mori?
È emerso qualche dettaglio, detective Mori?
This smells greatly of a robbery.
Ha l'aria di essere una rapina.
A robbery?
Una rapina, dice?
Only the money has been removed from the victim's wallet.
Sono state prese tutte le banconote dal portafoglio della vittima.
Plus the perpetrator ransacked the room.
Si nota anche come il colpevole abbia messo a soqquadro la stanza.
This was an ordinary crime done for monetary gain.
Credo si tratti di un crimine legato a scopi di lucro.
Judging from the fact that the victim fell near the front door,
Osservando come la vittima sia stata ritrovata in prossimità dell'uscio,
most likely someone had knocked on the door
è facile ipotizzare che qualcuno abbia bussato
and shot him the instant he opened it.
e abbia sparato nell'istante in cui lui ha aperto la porta.
But Detective Mori!
Ma mi scusi, detective Mori.
What do you think about this?
Cosa ne pensa invece di questo?
The robbery was just a disguise--
La rapina è un depistaggio
the real killer was the room's other occupant!
progettato dal compagno di stanza!
Hey now, you can't be serious!
Suvvia, non scherziamo.
The murder took place around 8, right?
L'omicidio è avvenuto intorno alle 8, no?
In which case, I have an alibi!
In quel caso, ho un alibi.
I was at the Tenkaichi Night Festival when it happened.
Ero al festival Tenkaichi quando è avvenuto l'omicidio.
That's where I met Mori-san and the others.
È lì che ho incontrato il signor Mori.
Isn't that right?
Dico bene?
Yes.
Vero.
But I believe it was during the last half of the festival that we met.
Ma ci siamo incontrati quando il festival era già iniziato.
Come on! I was there from the very start!
Vi dico che ero lì sin dall'inizio!
If you think I'm lying...
Se pensate stia mentendo...
...then have this developed.
...vi basta sviluppare queste foto.
It should prove that my alibi is real!
Confermeranno il mio alibi.
Okay! Get this developed right away!
Bene, portate subito a sviluppare le foto.
Yes, sir!
Ricevuto.
Detective Yokomizo is right.
L'ispettore Yokomizo ha ragione.
This was no robbery!
Non si tratta di una rapina.
The victim and the killer knew each other.
Sono convinto che vittima e assassino si conoscessero.
It's almost certainly him.
Quasi sicuramente è quell'uomo.
But what's with that big smile?!
Ma come mai è così rilassato?
Just what sort of alibi does he have in that camera?!
Che alibi potrà fornire quella fotocamera?
Seven pictures in all.
Sette foto in totale.
But what do these have to do with his alibi?
Ma dove sarebbe il suo alibi, in tutto ciò?
I took this one!
Questa l'ho scattata io!
See! It has Conan-kun's balloon in it!
Guardi qui, si vede anche il palloncino di Conan.
That's right. We met Sasai-san when the "Ichi" character was lit.
Abbiamo incontrato il signor Sasai proprio mentre veniva acceso l'ideogramma "ichi".
But it's past 8:40 when "Ichi" is lit.
Ma l'ideogramma di "ichi" è stato acceso dopo le 8:40...
The murder took place at 8:02 or 8:03.
L'omicidio risale a pochi minuti dopo le 8.
I think you could make it to the festival grounds in 40 minutes
Credo sia possibile arrivare in 40 minuti al festival, andando spediti in auto.
Detective Yokomizo.
Ispettore Yokomizo.
After the first character, "Ten," is lit at 8:00,
Dopo che il primo carattere "ten" viene acceso alle 8,
about how long does it continue to burn?
per quanto tempo continua a bruciare?
Usually until about 8:25 or so.
In genere almeno fino a circa le 8:25.
Have a look at this picture!
Guardate questa foto.
This proves that he was at the festival grounds before 8:25, at the latest.
Questa foto dimostra che era al festival quantomeno prima delle 8:25.
The murder was at 8:00.
L'omicidio risale alle 8 circa.
No matter how fast you drive,
E per quanto si possa correre in auto,
it's impossible to go from here to the festival grounds in 25 minutes!
non è possibile arrivare al festival da questo hotel entro 25 minuti.
Congratulations. Your alibi is airtight.
Congratulazioni, il suo alibi è di ferro.
Of course it is!
Certo che lo è!
How can this be? How can that picture be there?!
Com'è possibile? Perché c'è quella foto?
Is photographic alteration out of the question?
Siamo sicuri di poter escludere l'ipotesi che la foto sia stata alterata?
Multiple exposures or something?
Esposizione multipla, ad esempio?
Someone good with cameras could easily...
Non sarebbe difficile per un esperto...
Hey, now. I handed the camera directly over to you
Ehi, ma io ho dato la fotocamera a voi per far sviluppare le foto.
And besides, it was a disposable camera.
Fra l'altro, è una fotocamera usa e getta.
I could have done no such thing.
Una cosa del genere sarebbe impossibile.
You were the one who developed the film, right?
Ho detto a te di sviluppare la pellicola, giusto?
Yes, sir!
Sissignore.
There were no signs of the camera or film being tampered with!
Non c'erano tracce di alterazione né su pellicola né dispositivo.
See?
Visto?
Come on, Detective Yokomizo.
Tranquillo, ispettore Yokomizo.
You already knew he was at the festival.
Piuttosto, sappiamo già che si trovava al festival.
Yes. I heard from the hotel's front desk that Sasai-san left around 7:30.
Esatto, l'ho anche chiesto alla reception dell'hotel.
They remembered because he was constantly asking the time.
Il signor Sasai è uscito intorno alle 7:30.
That was because I wanted to make it in time for the "Ten" character.
È perché volevo assolutamente fare in tempo per l'ideogramma "ten".
As you can see, I forgot my watch today.
Come potete notare, oggi mi sono scordato l'orologio.
Something bugs me about everything you did!
C'è qualcosa che mi turba in ogni singola cosa che dice.
It's almost as if you were trying to make an alibi...
È come se volesse crearsi un alibi.
Come on, now.
Mi dia tregua.
I would appreciate it if you would stop wasting time like this
Piuttosto che sprecare tempo in assurdità del genere,
and get to the real task at hand,
perché non inizia a lavorare al caso
like finding out who killed my friend.
così da scoprire chi è il colpevole dietro l'uccisione del mio amico?
Imatake-sensei!
Maestro Imatake!
Sensei!
Maestro!
Where did he go?
Ma dov'è?
If you're looking for Imatake-san's body,
Se cerca il suo corpo,
he was taken down to the station.
è stato spostato in centrale.
Who might you be, anyway?
Piuttosto, chi è lei?
My name is Yamada, from the monthly magazine Literature Era.
Mi chiamo Yamada, sono del mensile L'era letteraria.
I rushed here as soon as the police called me, but I guess he really is...
Mi sono affrettato qui dopo che la polizia mi ha chiamato,
Literature Era? Didn't Imatake-san...
L'era letteraria, ha detto?
Yes, it published his "Heroic Sword Legend" series.
Esatto, è dove Imatake pubblicava "Lo Spadaccino Eroico".
Wait, are you Sasai-sensei?!
Ma lei non sarà mica il maestro Sasai?
Come to think of it,
Ora che ci penso, Imatake aveva detto che la scadenza era vicina,
but he still wasn't done.
ma non aveva ancora scritto nulla.
That's right! His deadline was tomorrow!
È vero!
Oh no!
Per la miseria.
Even if I ask someone else to write something, there isn't enough time,
Anche chiedendo a un altro non farei in tempo,
and nothing would ever be as good as his!
e comunque non uscirebbe niente di bello come quello del maestro!
I guess I have no other choice.
Mi sa che non c'è altra scelta.
Here.
Ecco a te.
What's this?
Cos'è?
Something I wrote a while back.
È un'opera che ho scritto un po' di tempo fa.
Imatake kept bugging me to show it to him,
Imatake continuava a dirmi di mostrargliela,
so I just happened to bring it with me today.
e oggi l'avevo con me, per pura coincidenza.
I doubt it compares with Imatake's series, though.
Non credo che sia al pari di un'opera scritta da lui, comunque.
No, seeing as you used to work with him,
Si sbaglia, essendo scritto da lei, che ha lavorato col maestro per anni,
I'm sure the editors will all be delighted!
sono sicuro che apprezzeranno, in redazione.
Are you sure?
Ne è sicuro?
That's only the prologue to an especially long story.
È solo il prologo per una storia bella lunga.
We would be very grateful
Se possibile vorremmo che d'ora in poi scrivesse per L'era Letteraria...
I don't know, I'm busy enough as it is already...
Non saprei, sono abbastanza impegnato...
Can't I persuade you somehow?
Non può aiutarci?
Very well! I shall write for the late Imatake's sake!
E va bene, scriverò per voi, in onore del defunto Imatake!
Thank you! I have to be going now!
La ringrazio molto! Allora, io vado.
Hey, Detective.
Ehi, signor ispettore.
You heard that, right?
Ha sentito?
It would seem I must hurry back home and get to work.
Pare che debba sbrigarmi a rincasare per dedicarmi al nuovo lavoro.
For Imatake, who was killed by some idiot who just wanted his money.
Devo farlo anche per Imatake, ucciso da qualche idiota in cerca di soldi.
There's no question about it-- he's the killer!
Non ho alcun dubbio, è lui l'assassino!
But he has an alibi.
Però ha un alibi...
How? How was he able to take that picture?!
Come avrà fatto?
What's more, the camera was untampered with and he had Ran use it.
Inoltre, la fotocamera non era alterata, e le foto le ha scattate Ran...
A picture at 8:50 wouldn't serve as an alibi.
Una foto scattata dopo le 8:50 non costituisce alcun alibi.
Darn it! There has to be something!
Dannazione, dev'esserci qualcosa.
Something that will bring his alibi crumbling down!
Qualcosa per distruggere il suo alibi.
Think back to when you met him!
Devo ripensare a quando l'ho incontrato.
Sorry, but I need to get going.
Mi spiace, ma io vado.
Not so fast!
Aspetta...
That's right!
Ci sono! Ora che ci penso...
Sure is hot.
Cielo, fa caldo.
He didn't take his jacket off...
Perché non si è tolto la giacca?
Or maybe he couldn't take it off!
Forse non poteva farlo?
Why not?!
Perché?
Could you take a picture for me?
Potrebbe farmi una foto?
Here's the camera...
Questa è la fotocamera.
Could you take it with that "Ichi" character behind me?
Potrebbe farmela con dietro l'ideogramma "ichi"?
Wait! I still want to talk to you!
Aspetti, avrei altre cose da chiedere.
You just never give up! Keep harassing me and I'll sue!
Certo che è cocciuto, eh!
Aha, so that's it!
Ora ho capito, ecco com'è andata.
Now I've got this trick figured out!
Ho capito il trucchetto!
Just as I thought, he is the killer!
È lui l'assassino, come pensavo.
What's more, this was a premeditated murder!
Inoltre, si tratta a tutti gli effetti di un omicidio premeditato!
I've got the trick behind his alibi photo completely figured out!
Ora è tutto completamente chiaro.
I better let the detective know before it's too late!
Devo sbrigarmi a dirlo all'ispettore.
Whatever. I'm leaving now.
Allora io vado, intesi?
Not so fast!
Fermo dov'è.
I have to do something!
Devo fare qualcosa.
Okay! Time for my secret weapon!
È ora della mia arma segreta.
Now to set his pose...
Ora lo metto in posa...
...arrange the photographs on the desk...
...e dispongo le foto sul tavolo...
...and then use this Voice-Altering Bow Tie to mimic his voice!
...e ora non mi resta che usare il cravattino modulatore vocale.
Yikes!
Accidenti!
How many times do I have to tell you?!
Quanto devo ripetermi ancora?
I have photographic proof it wasn't me!
Quelle fotografie sono il mio alibi!
Please, Detective. Could you tell him how incompetent he is?
Lei è un famoso detective, no? Glielo dica anche lei.
Incompetent he is.
Ha proprio ragione.
You really disappoint me, Detective Yokomizo!
Sono molto deluso da lei, ispettore Yokomizo.
Mori-san!
Detective Mori...
I kept quiet so you could have all of the credit,
Sono rimasto zitto per farle avere tutto il merito del caso, e invece...
yet you were still fooled by the trick used to make that alibi photograph!
Non è ancora riuscito a scoprire il trucchetto delle sue foto-alibi!
So, then he is--
In altre parole...
Yes.
Esatto.
The one who killed Mr. Satoru Imatake is none other than...
Ad aver sparato a Satoru Imatake dentro questa stanza...
...the one standing next to you-- Norikazu Sasai!
...è stato l'uomo accanto a lei, Norikazu Sasai!
Wait just a minute!
Aspetti un momento!
Weren't you the one who said this was a robbery?!
Non era stato lei a dire che si è trattato di una rapina?
I said that so you would lower your guard.
L'ho detto per farle abbassare la guardia.
I knew from the very instant I saw the victim
È dal primo momento in cui ho visto la vittima
that the murderer was an acquaintance of his.
che ho capito che l'assassino doveva essere un conoscente.
Based on what?
E con quale prova?
The toothpaste foam in the victim's mouth.
Sulla bocca della vittima c'era del dentifricio.
His toothbrush was also lying on the ground near him.
C'era anche il suo spazzolino, lì accanto.
In other words, the victim was brushing his teeth
In altre parole, prima di essere sparato,
before he was shot!
si stava lavando i denti!
So? Everyone brushes their teeth.
E cosa dovrebbe voler dire?
Yes.
Vero.
But it's not very common for people to open the front door for strangers
Ma le sembra normale anche che qualcuno apra la porta a uno sconosciuto
while still brushing their teeth, now is it?
mentre tiene lo spazzolino pieno di dentifricio in bocca?
One more thing-- this room's condition.
E c'è anche un altro fattore.
The murderer fled immediately after the gunshot.
Il colpevole è fuggito subito dopo il suono dello sparo.
Do you think it would be possible to ransack this entire room
Pensa davvero sia stato in grado
Most likely it was done purposely before the murder
Molto probabilmente risale a prima dell'omicidio.
to make it look like an ordinary robbery.
Deve averlo fatto di proposito per simulare il luogo di una rapina.
I see.
Capisco.
All of the evidence at the scene of the crime seems to point to me.
La situazione della scena del crimine è casualmente tutta a mio svantaggio.
But I have an alibi.
Ma io ho un alibi.
How do you explain that photograph?
Come potete spiegare l'alibi presente in quelle fotografie?
This is most likely a picture that you took
Con ogni probabilità,
You then held on to the camera until today's festival,
Quindi ha conservato la fotocamera fino a oggi,
where you ran into Ran and had her continue taking more pictures.
e ha fatto scattare altre due foto a Ran, nella quale si è imbattuto oggi.
Although it was an extremely simple trick,
Si tratta di un trucco semplice,
the fact that you were wearing the exact same clothes
ma indossando gli stessi abiti,
made it easy to mistake it for a picture you took today!
non c'è da stupirsi se abbiamo pensato che si trattasse di una foto di oggi.
That's right!
Esatto,
The reason you endured the heat and kept your jacket on
il motivo per cui, nonostante il caldo, non si è tolto la giacca
was because you didn't want to look any different than in the 1st photo!
è perché non voleva apparire in foto diverso dalle foto precedenti!
Am I wrong?
Mi sbaglio?
What a splendid sense of imagination, Detective Mori!
Lei ha un'immaginazione eccezionale, detective Mori.
But do you have any proof that I took that picture at a previous festival?!
Ma può dimostrare in qualche modo che quelle foto siano del passato?
Why, yes, I do!
Certo, ne ho le prove.
What?!
Cosa?!
Look! It's right here in this picture! Your--
Guardate! Il dettaglio in questa foto...
Hey, you!
Ehi!
Don't be bothering Dad!
Non disturbare papà!
Dad?
Papà?
Oh no!
Accidenti!
I leave the rest to you, Detective Yokomizo.
Lascio il resto a lei, ispettore Yokomizo.
Right.
Certo.
His wrist?
Il polso? Cosa potrebbe...
As you can see, I forgot my watch today.
Come potete notare, oggi mi sono scordato l'orologio.
What are you doing?!
Ma che fa?!
How do you explain this?
Come lo spiega, questo?
Your wrist is perfectly tan in your alibi photograph!
Nella foto che ha fornito come alibi, il polso è interamente abbronzato!
Yet your wrist is white now!
E invece adesso è bianco.
The truth is that you took this picture one year ago!
La verità è che questa foto l'ha scattata un anno fa!
Isn't that right, Sasai-san?!
O forse mi sbaglio, signor Sasai?
I concede defeat, Detective.
Mi dichiaro sconfitto, ispettore.
I decided to get rid of Imatake one year ago!
Avevo deciso già l'anno scorso di sbarazzarmi di Imatake.
I wanted to take his place at the top of the literary world!
L'ho fatto per soffiargli il titolo di miglior scrittore.
Yes. One year ago, it was decided that my work
L'anno scorso fu deciso che sarebbe stato il mio romanzo
would be published as a series in Literature Era.
a essere pubblicato mensilmente su L'era Letteraria.
But right before the deadline, the editors switched to Imatake instead!
Ma a pochi giorni dalla consegna, gli editor hanno virato su Imatake!
Simply because he had a better reputation than I.
E questo soltanto perché Imatake era più famoso.
I saw that series as my last chance to make it as a writer.
Per me, quella pubblicazione mensile
But then he had to go and snatch it away,
E poi è arrivato lui a rubarmela, quasi come per umiliarmi!
So, then you killed him?
E per questo l'ha ucciso?
Yes. I killed him.
Esatto, sono stato io.
Miss.
Signorina.
About Imatake's work that won the Naomoto Award...
A proposito di quel romanzo per cui Imatake ha vinto il premio Naomoto...
We both thought up the story for it
La storia è frutto di una nostra collaborazione,
back when Imatake and I used to write together.
risale all'epoca in cui scrivevamo insieme.
Though I suppose nobody would believe me now.
Ma suppongo che ormai non mi creda più nessuno.
Excellent detective work, Detective Mori!
Davvero un lavoro eccellente, detective Mori!
It was all thanks to you that we were able to solve the case
È grazie a lei che siamo riusciti a risolvere il caso
and arrest Sasai!
e ad arrestare il colpevole, Sasai!
Case? Arrest? Sasai?
Colpevole? Sasai? Caso?
Oh, stop pretending!
Ma piantala di fare il finto tonto!
Uh oh!
Accidenti!
I always knew Sasai was the killer...
Sapevo che Sasai era il colpevole...
...I just wasted time to make filler! Get it?!
...e tu? Lo sasai pure tu? Scherzo!
Keep laughing!
Che ridere!
Why aren't you going in?
Perché non entri?
You have business in there, don't you?
Hai da fare qui, no?
You went out with Shinichi?!
Uscivi con Shinichi?!
The lock has marks on it from being tampered with...
La serratura è piena di graffi...
It's a kidnapping, isn't it?
È un rapimento, dico bene?
I've finally found you, Shinichi...
Finalmente ti ho trovato, Shinichi...
Shinichi! Come out this instant!
Shinichi! Vieni subito fuori di lì!
I know you're in there!
So che sei lì dentro!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Blackmailed Pro Soccer Player.
"Il caso del calciatore ricattato".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Video Game.
Videogioco.
Don't miss the next episode
Non perdetevi il prossimo episodio